O programa teste.java foi escrito na mão. 
O Javac será usado para transformar esse arquivo em Bytecode (.java -> .class): $javac Teste.java

Agora há dois arquivos: Teste.java, que já existia, que é o código puro em java; E Teste.class, que é o bytecode a ser lido pela JVM. 
a diferença entre os dois pode ser observada usando cat nos dois.

Depois que o arquivo .class foi criado, é só chamar a JVM para que ela execute o código. Para fazer isso basta utilizar: 

    $java Teste.class

    ou, apenas:

    $java Teste
